GENKI TİCARET
Kesin yine gece yarısına
kadar toplantıdayız.
Birine bir şey olsa da
keşke toplantı iptal olsa.
Hem biz niye toplanmıştık ki?
Bu toplantılar hep
milletin sinirini bozuyor.
Benim de aynı şekilde.
Neyse ki motivasyonum çok iyi!
Süper S'e gidersem
Yamada-san'ın gülümsemesini görebiliyorum!
Hoş geldiniz! Teşekkür ederiz!
Hep iki numaralı kasada sıraya
giren müşterimizsiniz, değil mi?
Gelmemiş mi?
Teşekkür ederiz!
Mükemmel zamanlama!
...fanımsınız sanırım!
Buyurun lütfen.
Hoş geldiniz.
Rica ederim.
Peki, market kartınız var mı?
Buyurun.
Teşekkürler.
Tayama-chan'dan duydum da
fanımmışsınız sanırım!
Beyefendi?
Efendim?
883 yen tuttu.
Doğru ya.
Kendimi o kadar rezil etmeme rağmen hâlâ
benimle ilgilenmesine çok minnettarım.
Ciddiye alan bir benmişim! Malım ben mal!
Lütfen buradan alışveriş
yapmaya devam etmeme izin verin!
Harca harca bitmez!
Müşteri, attığım özür mailine dönmüyor.
Ailemi bir daha göremeden ölüp gideceğim,
şu yaşlı herifin yanında.
Bir susmadın be!
İyi de neden mesaiye kaldın ki?
Çömezin tablosunu toparlıyorum.
İşleri üstüne mi yıkıyor?
Zaten bir çömezin yapacağı iş değildi.
Patronun işi bu, değil mi?
Çaylaklara direkt
ağır iş verilmesi gerektiğine inanıyor.
Batırdıkları işleri
toparladıktan sonra inansın bence!
Yine de en çok o çömez zorlanıyor.
Şu tabloya baksana.
Elinden gelenin en
iyisini yaptığına şüphe yok.
Ayrıca, motivasyonum çok iyi!!
Hoş geldiniz!
Bunlar beni yıldıramaz.
Ooo, "Büyük Hayran Bey" gelmiş.
Hay! Yanlışlıkla kaydetmeden çıktım!
Kutlayalım lan bunu!
Çok teşekkür ederim.
Sağ ol, sağ ol.
Yine yoktu.
Evren, moral olsun diye başkasına
bel bağladığım için beni cezalandırıyor.
Hobi falan edinmeliyim belki de.
Sasaki-san.
Naber?
Sigara alanında yalnızım. Katılır mısın?
Tayama-san! Sizinle konuşmak istiyordum!
Çok kötüsünüz! Yamada-san'a,
fanı olduğumu nasıl söylersiniz?
O günden beri kasasında sıraya
her girdiğimde utançtan ölüyorum.
Yine de sıraya giriyorsun ama.
Nereden izliyor ki?
Öyle yaptığım için
kusura bakma, Sasaki-san
ama Yamada-san çok mutlu oldu.
Kendi de söylemişti, hatırlasana.
Buna inanacak yaşta değilim ben.
Konuşmak istediğin konu bu muydu?
Şey...
Buyur lütfen.
LEZIZ MOCHI CİPS
Geçen akşam burada sigara içmeme
izin verdiğin için teşekkür niyetine.
Bunlar ha?
Leziz Mochi Cipsi'ni
biliyor musun? Çok severim.
Yaşlılar arasında çok popüler.
Yaşlı oldum demek ha?
Denemek istiyordum,
teşekkürler Sasaki-san.
Dikilme öyle. Otur da bir sigara yak.
Yaşlı zevkim işe yaradı mı yani?
Tayama-san hep şaşırtıyor!
Mesaim yeni bitti, midem de kazınıyordu.
Yarısından fazlasını yeme.
Tıka basa tok uyuma.
Sigaramı unutmuşum. İşe bak ya.
Benimkini iç bari.
Senden otlanamam.
İç be.
Tayama-san...
Cipsi yemek istersen söylemen yeter.
Amma da dikkatlisin.
Yaşlı başlı adamla
uğraşmak hoşuna mı gidiyor?
Hem de nasıl.
Tahmin etmiştim!
Elimde değil. Moral kaynağımsın.
Ne alaka şimdi?
Yamada-san'ın kasasında
sıraya girmenle aynı şey.
Yine dalga geçiyorsun.
Yamada-san'la senin benimle
uğraştığın gibi uğraşmam ben.
Anlamıyor musun?
Hepimizin moral bulma şekli farklı.
O yüzden somurtmayı bırak da
yine gel, Sasaki-san.
Somurtmam ben!
GENKI TİCARET
Günaydın.
LEZİZ MOCHI CİPS
Müşteriyi hallettin mi?
Ustalıkla geliştirdiğim
özür dileme yeteneğim işe yaradı.
Bu cipsleri sen mi getirdin?
Nereden anladın?
Saçmalama. Bunları kaç kere
yedirdiğinden haberin var mı?
Bir başlayınca bırakamıyorsun.
İçkiyle de iyi gidiyor.
Al paketi eve götür.
Affetmem bak!
İyi de bunun kaynağı ne be?
Stok falan mı yaptın?
Markete gittikçe alıp duruyorum.
Evde olduğunu unutup
aldığım için birikti öyle.
Ha? Almasana o zaman.
Ama o zaman marketten
alacak bir şeyim kalmaz.
Markete gitme sen de!
24 SAAT AÇIK SÜPER S
LEZİZ MOCHI CİPS
Almasana o zaman.
Hoş geldiniz.
Sürekli aldığınız bu cipsler
gerçekten güzelmiş, değil mi?
Siz de mi seviyorsunuz, Yamada-san?
Evet. Gerçi daha yeni keşfettim.
Biri vermişti, ben de çok beğendim.
Ara sıra atıştırıyorum.
Biri mi vermiş?
Cipsin lezizmiş.
Bir dakika, yoksa?
Yamada-san ve Tayama-san...
...çok mu yakın arkadaşlar?
LEZİZ MOCHI CİPS
Yiyelim mi?
Sağ ol!
Bahar nezlesi mi, Yamada-chan?
Yok. Bir yerlerde kalın kafalı bir moruk
beni düşünüyor gibi hissettim sadece.
Bu çeviri Anizium için hazırlanmıştır.
Çevirmen: Kyze